Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/product.po
Languages: ko

source: Mattermost Overview
ko: Mattermost 개요

source: Mattermost is an open core, self-hostable collaboration platform offering persistent chat & ChatOps, workflow, and toolchain automation, integrated voice, screen, file and content sharing, and AI-enhanced information synthesis.
ko: Mattermost는 지속적인 채팅 및 ChatOps, 워크플로우, 툴체인 자동화, 통합된 음성, 화면, 파일 및 콘텐츠 공유, AI 기반 정보 종합을 제공하는 오픈 코어 자체 호스팅 협업 플랫폼입니다.

source: The platform is fully extensible by design, supporting a rich ecosystem of third-party applications and integrations. Mattermost is easily enhanced and customized using open APIs, developer frameworks, open source customizations, and community-driven enhancements. Mattermost also supports 20 languages to meet the needs of global teams.
ko: 이 플랫폼은 설계상 완전히 확장 가능하며 다양한 서드파티 애플리케이션과 통합을 지원하는 풍부한 생태계를 갖추고 있습니다. Mattermost는 오픈 API, 개발자 프레임워크, 오픈 소스 커스터마이징, 커뮤니티 주도 개선을 통해 쉽게 향상되고 커스터마이징될 수 있습니다. 또한 Mattermost는 글로벌 팀의 요구를 충족하기 위해 20개 언어를 지원합니다.

source: :doc:`Editions and offerings </about/editions-and-offerings>` - Learn about Mattermost editions, feature sets, and capabilities.
ko: :doc:`에디션 및 제품 </about/editions-and-offerings>` - Mattermost 에디션, 기능 세트 및 기능에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Subscription overview </about/subscription>` - Learn about Mattermost subscriptions, plans, and licenses for both Cloud and self-hosted deployments..
ko: :doc:`구독 개요 </about/subscription>` - 클라우드 및 자체 호스팅 배포를 위한 Mattermost 구독, 플랜 및 라이선스에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Certifications and compliance </about/certifications-and-compliance>` - Mattermost can meet all major security and compliance requirements.
ko: :doc:`인증 및 규정 준수 </about/certifications-and-compliance>` - Mattermost는 모든 주요 보안 및 규정 준수 요구사항을 충족할 수 있습니다.

source: :doc:`Accessibility compliance policy </about/accessibility-compliance-policy>` - Learn about Mattermost's policy and commitment to accessibility.
ko: :doc:`접근성 규정 준수 정책 </about/accessibility-compliance-policy>` - Mattermost의 접근성에 대한 정책과 약속에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Frequently asked questions </about/frequently-asked-questions>` - Get answers to common questions about Mattermost.
ko: :doc:`자주 묻는 질문 </about/frequently-asked-questions>` - Mattermost에 대한 일반적인 질문에 대한 답변을 얻으세요.

source: Stay connected with channels
ko: 채널과 연결을 유지하세요

source: Channel-based communication workflows require real-time information sharing, flexibility, and ad hoc activities where the life cycle of communication workflows is typically measured in seconds to hours.
ko: 채널 기반 커뮤니케이션 워크플로우는 실시간 정보 공유, 유연성, 그리고 통신 워크플로우의 수명 주기가 일반적으로 초에서 시간 단위로 측정되는 임시 활동이 필요합니다.

source: :doc:`Mattermost </guides/collaborate>` enables you to organize your team's real-time 1:1 and group communications with an unlimited and fully searchable message history. Share materials such as files, images, links; share sentiments with emojis and GIFs; and express ideas with rich markdown formatting, code syntax highlighting, and multi-language support. Facilitate face-to-face connections with integrated voice/video conferencing. Mattermost channels are ideal for bug triage, daily standups, posting announcements, and team conversations.
ko: :doc:`Mattermost </guides/collaborate>` 는 무제한이면서 완전히 검색 가능한 메시지 기록으로 팀의 실시간 1:1 및 그룹 커뮤니케이션을 구성할 수 있게 해줍니다. 파일, 이미지, 링크와 같은 자료를 공유하고, 이모지와 GIF로 감정을 공유하며, 풍부한 마크다운 서식, 코드 구문 강조 표시, 다국어 지원으로 아이디어를 표현하세요. 통합된 음성/비디오 회의로 대면 연결을 촉진하세요. Mattermost 채널은 버그 분류, 일일 스탠드업, 공지사항 게시, 팀 대화에 이상적입니다.

source: An example of the Mattermost screen that includes teams, the channel sidebar, an active conversation in the center pane, reply threads in the right-hand pane.
ko: 팀, 채널 사이드바, 중앙 창의 활성 대화, 오른쪽 창의 답글 스레드를 포함하는 Mattermost 화면의 예시입니다.

source: Trust your processes with playbooks
ko: 플레이북으로 프로세스를 신뢰하세요

source: Structured workflows are specific scenarios and use cases that require a reliable and repeatable process. These use cases lend themselves well to shared checklists, automation, and retrospectives where the life cycle is measured in hours to weeks. Some examples include incident collaboration and software releases.
ko: 구조화된 워크플로우는 신뢰할 수 있고 반복 가능한 프로세스가 필요한 특정 시나리오와 사용 사례입니다. 이러한 사용 사례는 수명 주기가 시간에서 주 단위로 측정되는 공유 체크리스트, 자동화, 회고에 잘 적합합니다. 사고 대응 협업과 소프트웨어 릴리스가 그 예시입니다.

source: :doc:`Collaborative playbooks </guides/repeatable-processes>` streamline complex, recurring processes that enable teams to achieve a specific and predictable outcome. Orchestrate prescribed workflows with built-in checklists, triggers, automation, tool integrations, and retrospectives. Increase stakeholder visibility with status updates and cumulative statistics. Customize a playbook to align with organizational practices, and adjust on the fly to respond quickly in highly dynamic situations. Playbooks are critical in incident collaboration to avoid and minimize costly business disruptions, and in software release processes to ship high-quality software on time.
ko: :doc:`협업 플레이북 </guides/repeatable-processes>` 은 팀이 특정하고 예측 가능한 결과를 달성할 수 있게 하는 복잡하고 반복적인 프로세스를 간소화합니다. 내장된 체크리스트, 트리거, 자동화, 도구 통합, 회고를 통해 규정된 워크플로우를 조율하세요. 상태 업데이트와 누적 통계로 이해관계자의 가시성을 높이세요. 조직 관행에 맞게 플레이북을 커스터마이징하고, 매우 역동적인 상황에서 빠르게 대응하기 위해 즉시 조정하세요. 플레이북은 비용이 많이 드는 비즈니스 중단을 피하고 최소화하기 위한 사고 대응 협업과, 고품질 소프트웨어를 제때 출시하기 위한 소프트웨어 릴리스 프로세스에서 중요합니다.

source: An example of the collaborative playbooks screen that includes active run details in the right-hand pane.
ko: 오른쪽 창에 활성 실행 세부 정보가 포함된 협업 플레이북 화면의 예시입니다.

source: About the Mattermost open source project
ko: Mattermost 오픈 소스 프로젝트 소개

source: At its core, Mattermost is an open source alternative to proprietary SaaS collaboration for teams. The software, developed in partnership with thousands of contributors from around the world, is designed to increase the agility, efficiency, and innovation in high trust organizations while keeping data and operations under IT control.
ko: Mattermost는 본질적으로 팀을 위한 독점 SaaS 협업의 오픈 소스 대안입니다. 전 세계 수천 명의 기여자들과의 파트너십으로 개발된 이 소프트웨어는 IT 통제 하에서 데이터와 운영을 유지하면서 높은 신뢰를 바탕으로 한 조직의 민첩성, 효율성, 혁신을 높이도록 설계되었습니다.

source: Core committers, including both community contributors and paid staff at Mattermost, Inc., determine the project roadmap. For enterprises with needs beyond the scope of the open-source project, commercial plans are available from Mattermost, Inc. Partnership with our core committer community, along with revenue from our commercial plans, which ensures the continued improvement of all editions.
ko: 커뮤니티 기여자와 Mattermost, Inc.의 유급 직원을 포함한 핵심 커미터들이 프로젝트 로드맵을 결정합니다. 오픈 소스 프로젝트의 범위를 넘어서는 요구사항이 있는 기업을 위해 Mattermost, Inc.에서 상업용 플랜을 제공합니다. 핵심 커미터 커뮤니티와의 파트너십과 상업용 플랜의 수익은 모든 버전의 지속적인 개선을 보장합니다.
